DISQUALIFIÉ ? ATTENTION
LE GRAND TOURNOI EST PERTURBÉ
Il a gagné !
Qui aurait cru
que ce petit Démon-Renard
pourrait faire un match pareil...
Il lui reste assez de jus
pour un tour d'honneur.
Décidément,
c'est un vrai phénomène d'endurance.
J'ai gagné !
Chaque jour, il devient plus fort.
Il assure, le petit.
Oui, il ira loin.
En plus, il est mignon.
C'est bizarre...
Je t'envie, Naruto.
Quand je te vois te battre ainsi,
je me dis que je dois persévérer.
Qui aurait cru
que cela arriverait...
Il a gagné, ce mec.
J'arrive pas à y croire.
Je croyais qu'il faisait partie
du groupe des nazes, comme moi.
"Le groupe des nazes" ?
Tout le monde l'ovationne.
Il est passé
dans le camp des mecs qui assurent.
Je réalise que je ne pourrais
même pas le battre.
Le choc ! Je suis effondré.
Il est parvenu à recourir au Chakra
de Kyûbi sans être englouti...
Ouais... Il en a bouché
un coin à tout Konoha.
FEU
Sacré Naruto...
Depuis quand peut-il contrôler
le Chakra du Démon-Renard ?
VENT
C'est moi, le meilleur !
Tu parlais de l'oiseau en cage.
S'il a de la jugeote, il crochètera
le cadenas de sa cage avec son bec.
S'il veut reprendre sa liberté...
rien ne l'arrêtera.
Cette fois, tu as perdu.
Père...
Ça va...
Aucun organe interne n'a été touché.
Il a l'air d'avoir utilisé
tout son Chakra.
Ne crois pas
que tu sois le seul dans ton cas !
Pourquoi cherches-tu tant
à changer le cours des événements ?
Parce que je déteste...
qu'on me traite de raté !
C'est le destin
qui fait d'un homme un Hokage !
Qu'est-ce que tu veux
que ça me fasse ?
MÉDECIN
Seigneur Hyûga !
Excusez-moi.
Pourriez-vous me laisser seul
avec lui un instant ?
Mais...
Ce ne sera pas long.
Bien...
Que me vaut cette visite ?
Je suis venu...
te dire la vérité
sur ce qui s'est passé ce jour-là.
"Ce jour-là" ?
Ce jour-là...
j'étais résolu à mourir.
Quoi ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
C'est mon père, votre Kagemusha,
qui a été sacrifié !
Lis ce rouleau...
et tu apprendras la vérité.
Sûrement une fable montée
de toutes pièces
par la Sôke
pour sauver les apparences.
Je pense que maintenant...
tu peux comprendre.
POUR NEJI
Cette écriture...
"Neji...
Il ne me reste
que peu de temps à vivre.
J'en profite donc pour t'écrire...
car il y a quelque chose
que tu dois savoir..."
"Que je dois savoir" ?
"Un ninja du pays de la Foudre
tenta d'enlever Hinata
mais fut tué par Hiashi.
Le pays de la Foudre
ne reconnut pas
la tentative d'enlèvement,
s'indigna
de la perte de son envoyé...
et réclama
une compensation inacceptable."
Nous n'avons pas le choix.
J'offrirai donc ma vie
pour sauver le village.
Attends, Hiashi.
Ne précipitons pas les choses.
Le sang précieux de notre famille
est un atout majeur pour Konoha.
Et c'est la fonction de la Sôke
de le préserver
à travers les siècles.
L'existence
de notre communauté est menacée.
Cela passe
avant toute autre considération.
Je ne le sais que trop bien.
Justement...
C'est pour cela que la Bunke existe.
Nous leur remettrons
le corps de Hizashi,
ton Kagemusha, à la place du tien.
Hizashi a déjà donné son accord.
Mais...
ce que réclament ces brigands...
c'est le secret des Byakugans.
À l'instant où Hizashi mourra,
ce secret sera scellé à jamais
en lui.
Le pays de la Foudre
ne l'entendra pas de cette oreille !
C'est probable.
Mais selon l'accord
qu'ils nous ont imposé,
nous devons seulement leur livrer
le cadavre de Hyûga Hiashi.
Feignant d'avoir cédé
à leurs exigences,
nous leur remettrons
le corps de ton sosie, Hizashi...
Ils n'oseront rien réclamer de plus.
Mais...
Hiashi...
Le moment fatidique est arrivé...
Nous avons dû lutter constamment
pour préserver le sang des Hyûga.
Pour cela, il faut être
prêt à sacrifier
jusqu'aux membres de sa famille.
C'est le devoir suprême
de la Sôke...
et le destin de ceux
qui sont nés chez les Hyûga.
Où est passé le Hiashi si fort
que je connais ?
Nous n'avons jamais
connu pareille situation !
Je ne peux pas...
Hizashi...
Tu...
Laisse-moi...
prendre ta place !
Mais tu as...
Tu as Neji...
Pourquoi veux-tu mourir...
pour la Sôke ?
Il ne s'agit pas de cela.
J'ai toujours haï la Sôke.
Et aujourd'hui encore, je la hais.
Ce n'est pas pour l'héritier
de la Sôke que je me sacrifie.
Je le fais pour mon frère bien-aimé.
Ainsi, pour la première fois,
je peux choisir par moi-même.
Qu'ai-je jamais montré à Neji...
sinon de la lâcheté ?
Mais en agissant ainsi...
j'ai enfin trouvé ma voie.
Alors dites ceci à Neji...
Je n'ai pas été assassiné
pour sauver la Sôke.
C'est pour mon fils Neji,
mon frère, la famille...
et pour protéger notre village...
que j'ai choisi
de sacrifier ma vie !
Choisir la mort de son plein gré...
est-ce ça, la liberté ?
Grand frère...
J'ai toujours désiré me rebeller
ne serait-ce qu'une fois,
contre le destin des Hyûga.
Je voulais choisir
mon destin moi-même.
Voilà tout.
"Tu dois prendre
ton destin en mains, Neji !
Il importe de décider
soi-même de sa destinée."
Père...
Voilà toute la vérité.
Je te demande pardon !
Relevez-vous.
Je vous en prie.
Père...
Est-ce le destin des gens...
d'être comme des nuages portés
par des courants immuables
ou peut-on au moins choisir
celui qui nous emporte au loin ?
Aujourd'hui encore, je doute.
Peut-être qu'au final,
le résultat est le même.
Quand on choisit la seconde option,
on peut au moins
se fixer un but à atteindre.
Et dans le combat d'aujourd'hui,
j'ai compris
la force que procure un tel choix.
Et puis...
je n'ai qu'un seul objectif...
Devenir toujours plus fort !
Et que nul ne puisse plus me battre.
Voilà ce que je désire.
Père, les oiseaux volent
haut dans le ciel, aujourd'hui.
Ils ont l'air tellement libres...
La foule est en ébullition.
C'était une belle rencontre,
en effet...
En effet, mais ce n'est pas tout.
Pour les chefs
des villages cachés...
comme pour les seigneurs
des provinces
fournisseurs de missions...
il n'y a pas rencontre
plus passionnante que la suivante.
À propos, je ne l'ai pas vu
à la cérémonie d'ouverture.
J'espère qu'il sera présent.
Toujours aucune nouvelle de Sasuke.
Sans compter le cas Orochimaru.
On devrait peut-être
le disqualifier.
Qu'est-ce qu'ils foutent ?
On veut voir la suite !
- On va attendre encore longtemps ?
- On va pas y passer la nuit !
Que se passe-t-il ?
Ça va être à lui...
Est-ce que Sasuke est là, au moins ?
Sasuke...
Mais enfin,
qu'est-ce qu'il fabrique ?
Il va se défiler ?
Confucius a dit :
"Le sage se tient loin du danger."
AMOUR
Ne dis pas de bêtises.
Il va se pointer.
Moi, je te le dis !
J'aimerais quand même
bien savoir ce qu'il fait.
Il va se faire éjecter du tournoi,
si ça continue.
Tant pis.
Sasuke est disqualifié.
Bien.
Vous allez disqualifier
Sasuke Uchiwa ?
Je n'ai pas d'autre choix.
Bon, on fait quoi ?
S'il ne se pointe pas,
notre plan tombe à l'eau.
Ça s'annonce mal...
Il l'a vraiment fait ?
Où penses-tu aller, Gaara ?
Vérifier si j'existe.
J'enrage...
Maudit Gaara...
Il l'a tué, alors...
Encore une fois, Sasuke !
Qu'y a-t-il ?
Avec de telles pulsions
meurtrières, inutile de te cacher.
Montre-toi.
Alors, c'est toi ?
Maître Hokage,
attendez un peu, je vous prie...
avant de le disqualifier.
Aussi brillant soit-il,
si un concurrent
ne respecte pas la ponctualité,
comment pourrait-il recevoir
le grade de ninja confirmé ?
À moins de fournir
une explication satisfaisante
à la prestigieuse assemblée,
je ne vois aucune raison d'attendre.
Je vois...
Alors je vais vous en donner une.
Moi-même,
ainsi que les seigneurs
et chefs des confréries de ninjas,
nous sommes déplacés tout
spécialement pour cette rencontre.
Mais...
Ce jeune homme
descend de la lignée des Uchiwa.
Et nous souhaitons
lui opposer notre champion, Gaara.
Maître Hokage...
Nous ne sommes
même pas sûrs qu'il vienne.
Soit.
Nous ferons une exception :
décalez ce match
et passez à la suite.
Maître Hokage...
Êtes-vous sûr ?
Informez l'examinateur.
Entendu.
En tout cas...
Je n'imaginais pas un tel
engouement de votre part,
seigneur Kazekage...
Je veux
que nos employeurs s'assurent
de la valeur de notre représentant.
Et seul Uchiwa
est un adversaire valable.
C'est une belle opportunité
pour nous.
Très bien.
Cher public, un des deux
combattants du match suivant
n'a pas pu se présenter.
Nous décalons donc ce combat
et passons directement au suivant.
Qu'est-ce qu'il fabrique, Sasuke ?
Quel soulagement !
Il a échappé à la disqualification !
Ouf !
Hé, minute !
Je passe avant, du coup ?
Concurrents suivants !
Kankurô et Shino Aburame.
C'est à vous !
On s'en contrefout, de ce match !
Et puis surtout,
il est trop tôt pour dévoiler
les modifications qu'a subies Karasu
depuis le dernier combat.
Examinateur !
Je déclare forfait.
Quoi ?
J'abandonne !
Passez au combat suivant.
Kankurô déclarant forfait,
Shino Aburame remporte le match.
Oui ?
C'est mon tour !
Toi au moins, tu as l'air motivée !
Bien, nous passons
au combat suivant.
Hé ! Toi, là-haut !
Ramène-toi !
Qu'est-ce qu'ils ont tous
à s'emballer comme ça ?
Pourquoi c'est moi
qui devrais faire les frais
du changement de programme ?
Shikamaru Nara, c'est à toi !
Puisque c'est comme ça,
moi aussi, j'abandonne.
Allez !
Vas-y, Shikamaru !
Défonce-toi !
Naruto, espèce d'enfoiré...